Baum
- Selektion des Nodes bei Klick auf den Kreis vor dem Element?
  In Windows und aktuellen CRM ist es nicht so.
  Neu habe wir aber einen markanten Kreis inkl. Hover Effekt.
  Selektieren würde bedeuten, mann könnte nicht durch den Baum Browsen, ohne die Selektion zu ändern.
  Eventuell selektieren, wenn expand/collapse nicht möglich ist?

Tastatur-Navigation
  Desktop soll ohne Tab/Fokus navigierbar sein.
  - Idee: Navigation im Baum mit Ctrl, Tabelle ohne Modifier
  - Problem: Ctrl-+ und Ctrl-- bereits belegt vom Browser (Zoom)
  - Lösung?: Ctrl-Alt- verwenden stattdessen? Oder effektiv wechseln zwischen Baum und Tabelle / 360°-Sicht / Such-Form erlauben mittels Tab oder Tastenkombination.

Sequence-Box
  Wir möchten die UI-Impl. vereinfachen:
  - Fehlerstatus für alle Felder "sammeln", d.h. eine Sequence-Box hat nur einen Fehlerstatus
  - Infotext (Tooltip) für alle Felder sammeln,  .h. eine Sequence-Box hat nur einen Infotext
  - Jedes Feld in der SB hat einen Mandatory-Stern, der Platz für den Stern wird immer reserviert
    auch wenn das Feld nicht obligatrisch ist (einfacher zu layouten, keine Schlangenlinien).
  - Die komplizierte Label-Logik entfällt. Wenn ein Feld in der SB dargestellt wird, wird
    das Label automatisch im Feld als Placeholder-Text dargestellt.
