Baum
- Selektion des Nodes bei Klick auf den Kreis vor dem Element?
  In Windows und aktuellen CRM ist es nicht so.
  Neu habe wir aber einen markanten Kreis inkl. Hover Effekt.
  Selektieren würde bedeuten, mann könnte nicht durch den Baum Browsen, ohne die Selektion zu ändern.
  Eventuell selektieren, wenn expand/collapse nicht möglich ist?

Tastatur-Navigation
  Desktop soll ohne Tab/Fokus navigierbar sein.
  - Idee: Navigation im Baum mit Ctrl, Tabelle ohne Modifier
  - Problem: Ctrl-+ und Ctrl-- bereits belegt vom Browser (Zoom)
  - Lösung?: Ctrl-Alt- verwenden stattdessen? Oder effektiv wechseln zwischen Baum und Tabelle / 360°-Sicht / Such-Form erlauben mittels Tab oder Tastenkombination.
