Was wir im Labor herausfinden möchten:

- Ist der Aufbau vom UI verständlich:
  begreifen die Anwender die Konzepte?
  können sie sich im UI orientieren?
- Können die Anwender effizient arbeiten?
- Wie schnell können Anwender konkrete Aufgaben lösen?
- Wie kommen die Anwender ans Ziel?
  Benutzen sie die Maus, Tastatur?
  Welche Buttons klicken sie häufig, welche nicht?
- Wie ist der Gesamteindruck? Fühlt der Anwender sich gut bei der Arbeit?

Schwierigkeit:
- Neutrale Fragenstellung
- Ausblenden von persönlichen Meinungen (mir gefällt Farbe X nicht).
